muy buenas qué tal estáis mis
queridísimos amantes del corazón
bienvenidos un día más al Canal Espero
que estéis teniendo un día maravilloso
qué tal hoy os traigo unas declaraciones
de Jaime peñafiel bueno os he puesto
antes en otro vídeo no sé cuál se habrá
subido primero si el otro o Este vale
Pero bueno eh he ido publicando varias
partes y he ido grabando varios
extractos de esta entrevista que ha dado
en tres cats que como he dicho
anteriormente pues es uno de los pocos
medios que está tratando el tema este de
la reina Leticia todo el escándalo y
demás que casualmente son solo medios
catalanes los que tratan el tema en
España solamente lecturas ha tratado el
tema un poco más en profundidad sí que
es verdad que en tele5 se ha tratado
porque hay mucha gente que está diciendo
que en España no se habla que en España
no se está diciendo nada a ver en España
sí que es verdad que están siendo más
prudentes pero es que es lógico eh No
sería la primera vez que suenan rumores
de que se cierran programas de
televisión por x tema vale hay publicado
ocasiones no me acuerdo si fue un
programa de televisión o una revista con
una caricatura no me acuerdo Pero ha
habido ocasiones donde haya habido algún
gracioso que se ha pasado de la raya y
de repente la publicación se ha
suspendido vale se ha secuestrado
llamarlo como queráis entonces pues
entiendo que se trata el tema con mucho
cuidado y con mucha más prudencia de la
que están haciendo aquí estamos viendo
titulares que son barbaridades o sea el
otro día estuvimos comentando una
noticia en la que se hablaba de que la
reina Leticia que estamos hablando de la
reina conorte o no la reina la reina
Leticia eh le había enviado a otro
hombre bragas dedicadas con un rotulador
Te la dedico y las tenías Guardar nota o
sea es que se están hablando Ya cosas
que son una completa barbaridad Y me
parece que se ha perdido el respeto por
completo pero es que hay mucha gente que
dice no pero es que la casa real es que
bueno la la casa real Ya se está
hablando así de la casa No no es que
esto es una falta de respeto incluso
para gente que no fuera de la casa real
o sea esto sí se acentúa y llama mucho
más la atención que estemos hablando de
la casa real pero por ejemplo el
extracto que os voy a poner ahora es que
mira el titular o sea es que yo este
titular no me lo imagino que nadie lo
ponga
eh Ya no del Rey es que no me lo imagino
ni que lo pongan a lo mejor de un
alcalde de una alcaldesa de un
presidente del gobierno No lo sé de una
ministra Imagínate que pones esto de una
ministra eh Jaime peñafiel dos puntos
los borbones son folladores muy elegante
la entrevista un titular que han
escogido completamente adecuado esto es
una entrevista que en este bueno el otro
día estuve comentando algo de este medio
tres Cat no sé si será una empresa una
cadena que tiene televisiones y que
tenga radio vale porque aquí te habla de
Cataluña radio pero sí que es verdad que
estuvimos el otro día comentando de de
esta misma empresa tres Cat un programa
que era en la tele entonces me imagino
que será como medias no que es un grupo
me imagino no esto es una entrevista que
le hace un tal ricard ustrell perdonadme
si no se pronuncia así vale vale Y en el
extracto que os voy a compartir ahora
aime peñafiel pierde completamente el
respeto por la casa real y y el
presentador todavía más O sea el
presentador llega a afirmar que Leticia
pues tiene los mismos genes que Juan
Carlos que es un follador vamos a verlo
a continuación vale Bueno vamos a
escucharlo Mejor dicho antes de comenzar
con el vídeo Soy Javi oliveira
bienvenidos un día más a mi canal si no
me conocías te obligo a que te suscribas
es obligatorio si no el vídeo No se ve
bien hazme caso todo el que est entr
ahora mismo en este vídeo que pulse el
botón de suscribirse y me regalas un
like me regalas un like Es completamente
gratuito Y así te enterarás y YouTube te
recomendará todos los vídeos que subo
vale confío en ti eh que te estoy viendo
confío en ti suscríbete y dale al like
le doy al Play no estáis preparados para
escuchar lo que os voy a poner le doy al
Play no se ha una recepción porque hay
una cosa que se puesto de manifiesto la
gente cada vez tiene mejor recuerdo de
Don Juan Carlos que fue un magnífico Rey
durante a el mejor r habido en la
democracia otras cosas son genéticas
genéticas que palabra mía una entrevista
que yo le hice a la reina Victoria
Eugenia ahora escuchamos lo que dice de
la reina Victoria Eugenia pero daros
cuenta de ese detalle vale el rey Juan
Carlos era un gran Rey era muy buen rey
y otra cosa es la genética vale o sea se
está refiriendo a las infidelidades a
las amiguitas del rey que eso es por
genética O sea no porque el tío sea un
caso vale No no por genética vale el por
lo demás si no fuera un follador un buen
Rey vale el tema de los elefantes el
tema de los de los dineros en fin todas
esas cosas que han salido se le olvidan
a Jaime peñafiel yo creo que en parte
todo lo que está sucediendo y todo el
bombo que estamos teniendo con este tipo
de noticias Porque Jaime es un verdadero
admirador de Juan Carlos pero hater de
todo el resto de la familia o sea él es
admirador de Juan Carlos pero hater del
resto de la familia en de los hablando
de los que había sufrido con su marido
Alfonso xi que le había hecho mucho daño
por su problema dije Bueno como como mi
nieto genéticamente Borbón Pues mira en
eso el rey genéticamente Borbón O sea a
ver una cosa es que a ti te guste hacer
el amor tener sexo yo creo que no hace
falta que te apellid es Borbón vale otra
cosa es que seas infiel o que seas un
Sinvergüenza yo creo que la naturaleza
nos ha creado para que todo el mundo nos
guste lo mismo Bueno más o menos me
habéis entendido una cosa que te guste A
quién no le gusta vale a todo el mundo
nos gusta pero otra cosa es que respetes
a las personas que quieres o que se
supone que quieres y Leticia se parecen
no por lo que parece el presentador
Leticia se parece a Juan Carlos no no es
que ni siquiera Felipe Felipe es griego
no es Borbón no no dig Felipe es griego
no es Borbón no Felipe Felipe lo trajo
la cigüeña Jaime peñafiel Leticia
Leticia y el rey emérito que esto es
como que siempre lo dicen porque Felipe
sale más a la rama de la madre la
genética se parecen no tiene nada que
ver porque no por esa familia eso los
genétic de los borbones reina Victor
quiso decirme hay un patrón en esa
genética no
por los son folladores eso lo que me
quiso decir la reina Victor de los
borbones reina Victori quiso decirme hay
un patrón en esa genética no por lo que
me estaba contando son folladores eso lo
que me quiso decir la reina Victoria
eugen esa la genética B es folladores
los demás pedimos los niños a la alpr
escúchame vamos a ver una cosa que a ti
te gusta el sexo que yo creo que eso nos
gusta a mucha gente que nos apellidamos
de muchas formas y otra cosa es el
respeto por la gente de tu familia y por
tu gente querida y por la persona con la
que se supone que has elegido para
compartir La
vida no me hagáis que hable Castellano
porque yo soy
andaluz Don Javier peñafiel hay otro
libro en marcha o hasta aquí de momento
eso lo sabremos en otro vídeo nosotros
familia Qué estáis pensando ahora mismo
cuando habéis escuchado estas palabras a
mí la verdad que me han dejado un poco
de piedra estamos hablando de un
caballero de 91 años que que no se corta
ya un pelo en y tra tra TR TR a machete
Yo creo que él ya dirá a mí no me van a
demandar si demandan a alguien será al
del burgo este así que p a mí no me van
a demandar a mí ya no le da mucho tiempo
a mí para que me demanden y bueno en fin
Ah Uy y perdonarme por la expresión
familia por aquí lo voy dejando
recordaros que tenéis nuevo vídeo
seguramente en un ratito vale estaros
pendiente del Canal porque se suben
vídeos durante todo el día informando de
todas las novedades que vayan surgiendo
os mando un beso enorme y chao chao
pendientes del Canal vale os quiero
muchísimo Si te ha gustado el vídeo Dale
al botón y suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube